Explicación del proyecto. 
El proyecto utiliza la librería mux de go para definir la ruta en las funciones que 
manejarán dicha ruta. El paquete Handler se encarga De manejar las llamadas a API.

El modelo se define en el paquete models, la conexión a la base de datos se gestiona a través del paquete bd Y la lógica final para la grabación de los datos en la base de datos se hace a través del paquete router.

En este proyecto aparte se utiliza un paquete denominado Middleware que se encarga de cerciorarse de no conexión con la base de datos.

Se podría plantear utilizar una base de datos relacional y el paquete Gorm para gestionar la persistencia.

